Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no? 
> Depende del objetivo para el que fue creado el lenguaje, la arquitectura del procesador y dependiendo del interprete o compilador para generar el archvivo final que el equipo debera de ejecutar. 

Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox? 
> Maquina virtual de ejecucion de Sistemas Operativos

Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
>Para la emulacion y/o virtualizacion de un (o mas) equipo(s) de computo y su propio Sistema Operativo

Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe,
esto afecta a las demas?
> No
por que?
> Cada maquina virtual ocupa su propio espacio sin interferir/mezclarse con otros entornos de virtualizacion

